♪I've been searching for the past♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Diese Welt und das Gesicht , das deinem ähnelt♪
♪When I start to write♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam in Gefahr begebe♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz bleibt die Erinnerung klar ♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=A Fleeting Dream=
=Ein flüchtiger Traum=
=Episode 9=
=Folge 9=
The murderer was cut on the right arm last night.
Der Mörder erlitt letzte Nacht eine Schnittwunde am rechten Arm.
As long as Miss Du lets everyone check her arm,
Solange Miss Du zulässt, dass jeder ihren Arm untersucht,
the truth will naturally come to light.
die Wahrheit wird von selbst ans Licht kommen.
Impossible.
Unmöglich.
You don't even have evidence, yet you dare to accuse randomly.
Sie haben nicht einmal Beweise und wagen es dennoch, willkürlich Anschuldigungen zu erheben.
Yuze is right.
Yuze hat recht.
I have status and reputation in Hu City.
Ich habe in Hu City Status und Ansehen.
You can't check at will.
Sie können nicht nach Belieben prüfen.
If word spreads, how will I face people?
Wenn sich die Nachricht verbreitet, wie werde ich den Leuten gegenübertreten?
Since you refuse to cooperate,
Da Sie sich weigern, mitzuarbeiten,
then don't blame me for using force.
dann geben Sie mir nicht die Schuld, wenn ich Gewalt anwende.
Guards, search her!
Wachen, durchsucht sie!
Yes.
Ja.
- What are you doing? - Don't come near, let go!
- Was machst du? - Komm nicht näher, lass los!
Let go of me!
Lass mich los!
Chief, nothing found.
Chef, nichts gefunden.
I'll shoot you dead!
Ich werde dich erschießen!
Wu Peirong, you're courting death!
Wu Peirong, du suchst den Tod!
Enough!
Genug!
Chief Wu is only doing his duty.
Chef Wu tut nur seine Pflicht.
Besides, Miss Du struck first.
Außerdem hat Miss Du zuerst zugeschlagen.
Chief Wu.
Chief Wu.
Please, for my sake, let this matter go today.
Bitte lassen Sie diese Angelegenheit heute meinetwegen ruhen.
Don't hold it against them.
Nehmen Sie es ihnen nicht übel.
I will personally come to apologize another day.
Ich werde an einem anderen Tag persönlich vorbeikommen, um mich zu entschuldigen.
Let's go!
Lass uns gehen!
Since Youmeng moved into the Pei Residence,
Seit Youmeng in die Pei-Residenz eingezogen ist,
she has been slandered and framed repeatedly.
Sie wurde wiederholt verleumdet und hereingelegt.
Only because people bully her for being alone.
Nur weil die Leute sie schikanieren, weil sie allein ist.
I've decided
Ich habe beschlossen
to marry Youmeng in the coming days.
um Youmeng in den nächsten Tagen zu heiraten.
Make her officially my wife.
Machen Sie sie offiziell zu meiner Frau.
You...
Du...
Then,
Dann,
we will truly be one family.
wir werden wirklich eine Familie sein.
You...
Du...
This woman is full of lies,
Diese Frau ist voller Lügen,
her behavior is shameless and improper.
Ihr Verhalten ist schamlos und unangemessen.
Since she came to Hu City,
Seit sie nach Hu City kam,
our entire Pei household has been thrown into chaos.
unser gesamter Pei-Haushalt ist im Chaos versunken.
Such a woman cannot enter Pei Residence's gate.
Eine solche Frau darf das Tor der Pei-Residenz nicht betreten.
Since childhood,
Seit der Kindheit,
I've never fought with you for anything.
Ich habe nie mit dir um irgendetwas gestritten.
But I am determined
Aber ich bin entschlossen
to marry Youmeng.
Youmeng zu heiraten.
You...
Du...
What a disgrace to the family!
Was für eine Schande für die Familie!
A disgrace to the family!
Eine Schande für die Familie!
Wen Yuan said Jin Se's wound has been treated.
Wen Yuan sagte, Jin Se‘ Wunde sei behandelt worden.
You need not worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
We should suspend our actions for now.
Wir sollten unsere Aktionen vorerst aussetzen.
Let Jin Se recover well.
Möge Jin Se sich gut erholen.
By the way, you acted well today.
Übrigens, du hast heute gut gespielt.
You actually surprised me a little.
Du hast mich tatsächlich ein wenig überrascht.
Even I was startled.
Sogar ich war erschrocken.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
You suddenly said you'd marry today,
Du hast plötzlich gesagt, du würdest heute heiraten,
was it on a whim
war es aus einer Laune heraus
or long planned?
oder schon lange geplant?
Which one do you hope it is?
Welches hoffen Sie, ist es?
Is this also part of the plan,
Ist das auch Teil des Plans,
or
oder
do you truly want to marry me?
willst du mich wirklich heiraten?
What are you doing?
Was machst du?
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Alright, stop sulking like a childish kid.
Also gut, hör auf, wie ein kindisches Kind zu schmollen.
It demeans your status.
Es erniedrigt Ihren Status.
That wench dared to strike me,
Dieses Mädchen wagte es, mich zu schlagen,
and that doomed wretch
und dieser verdammte Schurke
thinks that by clinging to Hu City's elite,
glaubt, dass durch das Festhalten an der Elite von Hu City,
he can rise with them.
er kann mit ihnen aufsteigen.
Once our business in Jiang City is stable,
Sobald unser Geschäft in Jiang City stabil ist,
what are these people in Hu City worth?
was sind diese Leute in Hu City wert?
By then,
Bis dahin
whether they live or die is up to us.
Ob sie leben oder sterben, liegt in unserer Hand.
Shut up, how can Jiang City matters be discussed so casually?
Halt die Klappe, wie können Angelegenheiten der Stadt Jiang so beiläufig besprochen werden?
Alright, I know.
Alles klar, ich weiß.
I won't leak anything.
Ich werde nichts durchsickern lassen.
So now, we just let the second branch go?
Also lassen wir jetzt einfach den zweiten Zweig los?
Since that night it wasn't Du Youmeng,
Seit dieser Nacht war es nicht Du Youmeng,
then the one targeting us must be someone else.
dann muss es jemand anderes sein, der es auf uns abgesehen hat .
Find out who it is quickly.
Finden Sie schnell heraus, wer es ist.
We cannot delay the major plans ahead.
Wir können die bevorstehenden großen Pläne nicht aufschieben.
Yes.
Ja.
Godfather.
Pate.
I need to go to Jiang City for some business.
Ich muss geschäftlich nach Jiang City.
During this time, keep a close watch on the second branch.
Behalten Sie während dieser Zeit den zweiten Zweig genau im Auge.
Don't let them stir up trouble.
Lassen Sie nicht zu, dass sie Ärger machen.
Godfather, rest assured.
Pate, seien Sie unbesorgt.
Uncle Yuze doesn't have much time left anyway.
Onkel Yuze hat sowieso nicht mehr viel Zeit.
As for Du Youmeng,
Was Du Youmeng betrifft,
I've seen plenty of women like her who cling to powerful men.
Ich habe viele Frauen wie sie gesehen, die sich an mächtige Männer klammern.
Once Uncle Yuze dies,
Sobald Onkel Yuze stirbt,
she won't gain anything in the Pei family.
sie wird in der Familie Pei nichts gewinnen .
Naturally, she'll go hunt for another man.
Natürlich wird sie sich auf die Suche nach einem anderen Mann machen.
Let's hope so.
Hoffen wir es.
(Aside from you and me in this world,)
(Abgesehen von dir und mir in dieser Welt,)
(no one knows that Lian Chen is already dead.)
(Niemand weiß, dass Lian Chen bereits tot ist.)
(No one knows we killed Lian Chen and Jiang Mingcheng.)
(Niemand weiß, dass wir Lian Chen und Jiang Mingcheng getötet haben.)
Pei Yujie left for Jiang City last night.
Pei Yujie ist gestern Abend nach Jiang City aufgebrochen.
Jiang City again.
Wieder Jiang-Stadt.
We've only been in Hu City
Wir waren nur in Hu City
for just a few months, Pei Yujie has already gone to Jiang City three times.
Pei Yujie ist erst seit wenigen Monaten dreimal in der Stadt Jiang gewesen.
The Pei family doesn't even have much business with Jiang City.
Die Familie Pei hat nicht einmal viel mit der Stadt Jiang zu tun.
Wen Yuan has already found some clues.
Wen Yuan hat bereits einige Hinweise gefunden.
We should have solid news soon.
Wir sollten bald konkrete Neuigkeiten haben.
I won.
Ich habe gewonnen.
Second Master, there's a letter at the door.
Zweiter Meister, an der Tür liegt ein Brief.
Please take a look.
Bitte schauen Sie sich das an.
(Warehouses in Jiang City suburbs massively acquired by mysterious tycoon)
(Lagerhäuser in den Vororten von Jiang City werden von einem mysteriösen Tycoon massenhaft aufgekauft)
Seems Jiang City
Scheint Jiang Stadt
has something big going on.
hat etwas Großes vor.
Let's go take a look tonight.
Schauen wir es uns heute Abend an.
No rush.
Keine Eile.
Today we
Heute
have something more important to do.
habe etwas Wichtigeres zu tun.
(Maoyuan House Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
(Maoyuan House Rui'anxiang Ginseng & Kräuterladen)
Second Master, Miss Du.
Zweiter Meister, Miss Du.
What an honor.
Was für eine Ehre.
I'm here to pick up the custom dress.
Ich bin hier, um das maßgeschneiderte Kleid abzuholen.
Oh, I almost forgot.
Oh, das hätte ich fast vergessen.
Wait a moment, I'll fetch it right away.
Warte einen Moment, ich hole es gleich.
What dress?
Welches Kleid?
Aren't we getting married?
Werden wir nicht heiraten?
Of course we need to prepare.
Natürlich müssen wir uns vorbereiten.
So soon?
So bald?
I already made bold claims in front of Pei Yujie.
Ich habe vor Pei Yujie bereits kühne Behauptungen aufgestellt .
This wedding has to be held.
Diese Hochzeit muss stattfinden.
Miss Du.
Vermisse dich.
Let's go try it on.
Lass es uns anprobieren.
Second Master, please wait here.
Zweiter Meister, bitte warten Sie hier.
Pei Yuze, come inside for a moment.
Pei Yuze, komm kurz rein.
Why not wear it out to show?
Warum tragen Sie es nicht offen zur Schau?
I can just show you directly.
Ich kann es Ihnen einfach direkt zeigen.
Since you've seen it,
Da du es gesehen hast,
I'll change back.
Ich werde es wieder ändern.
You go out first.
Du gehst zuerst raus.
But I haven't seen enough.
Aber ich habe nicht genug gesehen.
You look very good in white.
Weiß steht dir sehr gut.
Boss, I'm here to pick up Xueshan's dress.
Chef, ich bin hier, um Xueshans Kleid abzuholen .
Mr. Jiang, what a coincidence.
Herr Jiang, was für ein Zufall.
Second Master and Miss Du are also here. Please wait, I'll fetch it for you.
Der zweite Meister und Miss Du sind auch hier. Bitte warten Sie, ich hole es für Sie.
Since it's our wedding,
Da es unsere Hochzeit ist,
why didn't you order one for yourself too?
warum hast du nicht auch eins für dich bestellt?
I'll order it for you.
Ich bestelle es für Sie.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
Don't you think
Denkst du nicht
you should control yourself a little?
solltest du dich ein wenig beherrschen?
What?
Was?
Control your breathing
Kontrollieren Sie Ihre Atmung
and your heartbeat.
und dein Herzschlag.
This way,
Hier entlang,
I can hear even more clearly.
Ich kann noch besser hören.
♪How could we possibly just be strangers♪
♪Wie könnten wir nur Fremde sein♪
Want to continue?
Möchten Sie fortfahren?
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
♪Only you can open the door to my heart♪
♪Nur du kannst die Tür zu meinem Herzen öffnen♪
How do you know my nickname is Jiao Jiao?
Woher weißt du, dass mein Spitzname Jiao Jiao ist?
Take a guess.
Raten Sie mal.
What are you doing?
Was machst du?
Don't try to fool me with that.
Versuchen Sie nicht, mich damit zu täuschen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Have the boss check if the dress looks good.
Lassen Sie den Chef prüfen, ob das Kleid gut aussieht.
Mr. Jiang.
Herr Jiang.
Where did he go?
Wo ist er hin?
Ah, Miss Du.
Ah, ich vermisse dich.
This dress suits you so perfectly.
Dieses Kleid steht dir so perfekt.
You two really are a match made in heaven.
Ihr zwei seid wirklich ein himmlisches Paar.
You two,
Ihr zwei,
look here.
schau hier.
Great.
Großartig.
What are you doing?
Was machst du?
I couldn't help it.
Ich konnte nichts dagegen tun.
Would you allow me to turn your photo into a poster
Würden Sie mir erlauben, Ihr Foto in ein Poster zu verwandeln?
and hang it at my shop's entrance?
und es am Eingang meines Ladens aufhängen?
- No way.
- Auf keinen Fall.
Why so happy?
Warum so glücklich?
I used your money to buy my dress, of course I'm happy.
Ich habe Ihr Geld für den Kauf meines Kleides verwendet und bin natürlich glücklich.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
I stepped on it.
Ich bin darauf getreten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Haven't you heard?
Hast du es nicht gehört?
If you step on someone's shadow,
Wenn du auf den Schatten von jemandem trittst,
it means you've trapped them.
es bedeutet, dass Sie sie gefangen haben.
So now, you're trapped by me.
Und jetzt steckst du in meiner Falle.
Hey, don't move, let me step on it.
Hey, bleib liegen, ich trete drauf.
- Then I'll step on you too. - Don't step on me.
- Dann trete ich auch auf dich. - Tritt nicht auf mich.
You, don't move.
Du, beweg dich nicht.
Don't move.
Bewegen Sie sich nicht.
Don't run.
Lauf nicht weg.
Jiao Jiao.
Jiao Jiao.
That's great.
Das ist großartig.
Xinruo is still alive.
Xinruo lebt noch.
I treated her so badly before,
Ich habe sie vorher so schlecht behandelt,
and even insulted her,
und sie sogar beleidigt,
I even joined hands with Pei Yujie
Ich habe sogar mit Pei Yujie zusammengearbeitet
to swallow up the Lian family.
die Familie Lian zu verschlingen.
She must hate me so much.
Sie muss mich so sehr hassen.
What should I do?
Was soll ich tun?
Help her bring down Pei Yujie.
Helfen Sie ihr, Pei Yujie zu Fall zu bringen.
It's not too late.
Es ist nicht zu spät.
Xinruo will definitely come back to me.
Xinruo wird auf jeden Fall zu mir zurückkommen.
Definitely.
Definitiv.
♪The city night silently envelops♪
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hate and love♪
♪Hass und Liebe♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse stoße ich auf♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mein Herz empfängt seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Secret love♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten, ohne Ausweg♪